A gente não tem nenhuma marca nem nada disso, mas já dá para a gente começar, tá?
E aí, vamos começar aqui, ó.
Olha só.
Vamos dar uma olhada se essa letra aqui fica legal.
Ó, essa letra aqui ficou bem legal.
Nossa, não conhecia essa letra.
Qual é o nome?
Fórmula.
Muito bom.
É só usar ela.
Enfim.
Vamos colocar no branco, tá?
Porque a gente quer transparecer um pouquinho mais de seriedade e tudo
Então vamos deixar mais branco
E a gente transparecer isso, tá?
Na casa da minha avó tem o quarto das netas
Aí eu peguei esses vídeos aqui tudo no TikTok, viu gente?
Então não faça da mesma forma
Até porque esse aqui é plágio
Essa aula aqui é só para fins didáticos
Lembre-se disso
Quando você for criar algo, crie autêntico
eu queria ir para você Cris ser o mesmo para a gente não ter esse problema tá bom e aqui a
gente vai fazer uma sombrinha né olha só colocar uma sombra aqui igual a gente tá acostumado a
fazer aumentamos aqui beleza camada mostrar a camada joga a letra lá para cima e aqui é o
seguinte a gente pode colocar aí se assustei na cor da cortina ali ó vai ficar um negócio mais
mais bonitinho né perfeito deixa eu ver se fica bom com sombreado não fica tá vendo por causa da
cor preta sombreado é bom usar no branco aqui a gente vai melhorar um pouquinho esse contraste de
brilho para dar um ar mas não sei enfim duplica e continua bem na hora e eu assustei bem na hora
Eu vi ela
Um pênis
E aí agora a gente vai pegar a próxima
Que é essa aqui, tá?
Vamos colocar ela aqui, ó
Colocar só o pênis, tá bom?
E aí, agora a gente faz o inverso
Aumenta o brilho
Show, vamos para a dor agora
Ela vivia reclamando com dores
Ela vivia reclamando de dores
Aí a gente coloca aqui, ó
Vamos ver se a gente acha alguma coisa de dores nos pés
Só para ver se a gente
Encontra algo
Nada
Então vamos para o nosso amigo tiktok
Vamos colocar assim
Pés
Enxado
E vamos deparar
Aqui com
Olha que maravilha
É isso aqui
O que a gente quer
SnapTik
Faz download
Já era
Esperar ele carregar tudo aqui
Pra gente conseguir editar, fazer nossas coisinhas
Beleza
Joga aqui, e aí a gente encontra
Aí, ficou ótimo
Ela vivia reclamando de dores
Taos
E mal conseguia andar
E aqui de novo a gente vai pro TikTok, tá?
E o TikTok é mais autenticidade, tá bom?
Então vamos lá
Idoso caminhando
caminhando, olha que maravilha, é isso aí que a gente quer cara, autenticidade, coisa
verdadeira ali, dia a dia, não é aquele festival de marionete não, sai fora, pra que isso?
bem na hora que eu vi ela com o tênis, ela vivia reclamando de dores, a gente duplica aqui agora, mal conseguia andar
Esse mal conseguir andar
A gente vai deixar ele
Completo na tela
E vamos tirar esse
Esse rapaz aqui
Como que a gente vai fazer isso?
A gente clica no vídeo
Joga aqui pra cima
Tá bom?
E...
Deixa eu ver aqui
Dá pra pegar assim
Beleza
Maravilha
Aí tem um hackzinho aqui que eu gosto muito de fazer
Que é o seguinte
A gente vem aqui e escreve
Vinheta
Em elementográfico e pega essa daqui
Deixa ela aqui por enquanto
Vamos editar o vídeo primeiro
Deixa ela um pouquinho assim
Tirar um pouquinho desse brilho
Assim
Ótimo
A gente pega a vinheta, coloca ela em 90 graus
Tá
e olha que maravilha
pronto, perfeito
duplicamos aqui e jogamos lá pra baixo
tá, logo após
isso e do nada
lá estava ela
com esse calçado
aqui a gente vai duplicar de novo
vai pegar o vídeo
ó, e vai jogar
ele um pouquinho pra frente aqui ó
beleza
tá bom, pega esse vídeo e transforma
ele em outra cor, desse jeito, maravilha, pega esta fonte, coloca bem aqui e do nada, fonte
Agora vamos colocar ela branca
Aumenta só um pouquinho
Pra não ficar feio
E agora a gente vai
Transformar esse vídeo
No fundo preto, tá?
Colocar o efeito aqui agora
Que agora pode
Beleza
Lá estava ela
Com esse calçado
E aqui começamos o nosso show, tá?
Onde a gente mostra o nosso
Produto, tá bom?
Lembrando que eu não tenho vínculo nenhum com esse calçado
Não sei se ele é bom ou se não é
Até porque eu não estou vendendo ele, tá?
Lembre-se disso
A gente vai procurar aqui uma foto bem bonitinha
Isso, é isso aqui, ó
É isso aqui que a gente quer
Beleza
Colocou aqui
Diminui aqui um pouquinho
E agora a gente põe no preto e no
Tá
Faz a sombra
Beleza, novamente duplica
E agora a gente vai ter a conversa
Entre as duas, tá bom
Vossa senhora não tava reclamando
Das suas dores
Vamos ver se a gente encontra alguma coisa aqui
Presta
Opa, esse aqui é muito bom, hein? Mas é de um homem, né? Aí é foda. Hum, maravilha. Aqui a gente
vai deixar todo preto, tá bom? E aqui a gente volta com o sapato, tá? Aqui a gente vem com dúvida,
vídeo, pega uma pessoa mais nova, ele é lindo, mas não tá te incomodando não e tal, e aí a gente volta
que nada
aqui a gente vai colocar um idoso rindo
uma idosa, no caso, rindo
pra mostrar realmente que ela
tá feliz ali, que ela tá naquela conversa
aquele negócio, tá bom?
idosa rindo
e aí a gente vai encontrar algo bem autêntico
sabe? nada de
charme, nem nada disso, tá bom?
ele tem esses furinhos aqui
e a gente volta de novo lá no tênis
Tá? E pega uma parte
Que tá mostrando os furinhos
Beleza
Bem essa parte mesmo
E é super gostoso
De usar
Aí o que a gente faz? A gente volta de novo
Aquela imagem lá do início
Olha só
Essa aqui, ó
Vou mostrar realmente
Que a tiazinha que tá usando, tá?
Entendeu?
Ele é super gostoso
De usar
E além disso é ortopédico
Aí a gente volta de novo
Tênis, capo, perfeito
Bela imagem
Joga lá embaixo
Deleta isso daqui
Vamos ver se a gente consegue encontrar
Essa palmilha
Nessa brincadeira aqui
Não, a gente não encontrou
Então vamos colocar aqui
Palmilha ortopédica
Perfeito
Novamente aqui
Nessa tiktok
E vamos criar
Perfeito
Mais uma vez
Vamos procurar uma idosa feliz aqui
Ver se a gente acha algo
Bacana
Muito bom
E aqui, senhores, a gente vai deixar só o tênis
Quebrando o pau aqui, tá?
Olha só, presta atenção
Duplica, joga pra baixo
E aqui a gente vai fazer o seguinte
Toca em saiba mais
Aí a gente coloca uma setinha
Cadê a seta, hein? Show
E aqui a gente coloca o tênis, tá bom?
Olha só, beleza
Duplica
E veja como o Compatize pode te ajudar
Mantenha a seta, tá?
Deixa aqui outra cor, né?
Pra ficar mais bonitinho
E aqui a gente altera de novo
Voltamos de novo com o pé inchado
Pra lá em cima, tá?
Pra gente manter
A mesma coisa, olha só
Então, Ctrl C
Joga lá embaixo, clica o sapato de novo
E encerramos
A parte do Canva nesse anúncio, tá bom?
Então, olha só
Vamos animar tudo aqui, tá?
Vamos lá.
Beleza, a gente finalizou essa parte toda aqui, o que a gente vai fazer, eu vou colocar de bônus aqui o Eleven Labs, só para vocês entenderem mais ou menos como que a gente vai criar tudo isso aqui, tá?
Vamos deixar tudo pontuadinho, certinho, porque ele é muito chato com isso, quem usa ele sabe, tá? Nada, beleza, aqui a gente vai remover, eu fui na casa da minha avó e me assustei bem na hora que eu vi ela com o Clinders,
Ela vivia reclamando de dores e mal conseguia andar do nada
Três pontinhos
Aí estava ela com essa calçada
Beleza
Vamos jogar para o Eleven Labs e vamos colocar
A voz de pessoas idosas
Tá?
Então, vamos lá
A senhora
Vamos em settings
Eleven Multilingual
Tudo certinho
E vamos ver como vai ficar isso aqui
Eu fui na casa da minha avó e me assustei bem na hora que eu vi ela com um tênis.
Ela vivia reclamando de dores e mal conseguia andar e do nada.
Lá estava com esse calçado.
Vó, a senhora, não estava reclamando das suas dores esses dias?
Ele é bonitinho, não é?
Ele é lindo, mas não está te incomodando, não?
Que nada.
Ele tem esse furinho aqui e é super gostoso de usar.
Além disso, ele é ortopédico.
E tem essa palmilha aqui muito gostosa que deixa os pés da gente super confortáveis.
Toquei em Saiba Mais e veja como o Comfort Size pode te ajudar a se livrar das dores
e ainda ter esse charme nos seus pés.
Maravilha.
Clávia, mas só a voz dela? Por que você está fazendo só a voz dela?
Porque eu gosto de criar duas variantes exatamente iguais com as vozes diferentes
que a gente consegue trabalhar, ensino e não arriscar, tá bom?
Então olha só, agora a gente vai fazer a voz da menina.
Eu fui na casa da minha avó e me assustei bem na hora que eu vi ela com um tênis.
Eu fui.
Ei, você está procurando uma voz e engajada para o seu podcast ou social media?
Então eu sou a voz para você.
Eu fui na casa da minha avó e me assustei bem na hora que eu vi ela com um tênis.
Ela vivia reclamando de dores
Eu mal conseguia andar e do nada
Eu fui na casa da minha avó e me assustei bem na hora que eu vi ela com o tênis
Ela vivia reclamando de dores e mal conseguia andar e do nada
Lá estava com esse calçado
Vó, a senhora, não estava reclamando das suas dores esses dias?
Ele é bonitinho, não é?
Ele é lindo, mas não está te incomodando, não?
Que nada
Ele tem esse furinho aqui e é super gostoso de usar
Além disso, ele é ortopédico
E tem essa palmilha aqui muito gostosa
Que deixa os pés da gente super confortáveis
Toque em Saiba Mais
E veja como o Comfort Size pode te ajudar
A se livrar das dores
E ainda ter esse charme dos seus pés
Duas vozes criadas
Duas variantes
O anúncio já está praticamente editado
A gente vai clicar em compartilhar
Baixar todas as páginas
E já era, agora é a parte do CapCut
Onde a gente vai colocar a música
Vai colocar as vozes
E vai fazer toda aquela jogada que a gente faz
Então, até a próxima aula.